Features woordklok versie 2.0, Dec 2018

Deze versie bestaat uit:
WoordklokCharles.c (software voor de ATMEGA, compileren met ATMEL STUDIO)
ESP01WifiManager.ino (software voor de ESP01, compileren met Arduino)

Nieuwe features:
* Klok toont IP-adres
* Homepagina http://<ip-adres> toont alle instellingen en menu's om de instellingen te veranderen.
* Nieuwe animatie-mogelijkheden: uit, Snake en Rain. De bestaande animatie heet nu Snail.
Snake animatie beweegt niet alleen horizontaal zig zag maar ook verticaal en is daardoor sneller
Rain animatie veegt van boven naar benden over het display
Animatie instellen: set?a=0 (uit) set?a=1 (snake) 2 (snail) 3 (rain)
Animatiesnelheid: set?s=99
* Helderheid aanpasbaar: vaste waarde: http://ip-adres/set?b=7..230
Helderheid uit: http://ip-adres/set?b=0
Helderheid automatisch: http://ip-adres/set?b=a (a=auto)
* Status van de ESP01 opvragen met http://<ip-adres>/esp
* Status klok (ATMEGA) opvragen met http://<ip-adres>/status
* Instellingen aanpassen gaat met http://<ip-adres>/set?x=y
	set?d=0 (uit) of set?d=1 (aan) zomertijd
	set?z=1 tijdzone
	set?f=1 Vijfminutenmodus: f=0: toon iedere minuut. f=1: rond naar beneden af op 5 min. De hoekleds tonen de extra minuten (1, 2, 3 of 4 brandende LEDS). f=2: rond af naar de dichtstbijzijnde 5 minuten. 1 of 2 LEDs rechts tonen extra minuten. 1 of 2 LEDs links tonen dat naar boven is afgerond.
* al deze instellingen worden in EEPROM opgeslagen
* Voor testdoeleinden gebruik ik de volgende opdrachten om tijd en datumopdrachten naar de ATMEGA te sturen.
set?x=<T23:50:00>
set?x=<D2018-08-13>
Deze opdrachten worden wel binnen 10 minuten overruled door een normale time en date vanuit NTP.
* De 5-mintenmodi tonen rond het hele en halve uur de tekst "even voor" of "na"
* ATMEGA stuurt een json object waarin alle gegevens als antwoord op status
* Programmeren van de ESP in-circuit is nu beschreven op wiki github
* Serial io buffering waardoor zomertijdprobleem minder vaak voorkomt

Fixed bugs:
* Bij het ophalen van de status breekt het resultaat af:
<S>Woordklok OK;T=2018-12-26T12:05:32+0100;192.168.1.100;anim=1-200;zone=1+1;briS>. Het was de buffer size in de ESP01
* 12:16 (met five=2) wordt kwart voor half twee
* 12:58 wordt het is twee
* IE haalt status en esp uit cache. Fix: Expires: -1 header toegevoegd
Warning: tekenset is niet gedefinieerd. Fix: "text/html; charset=UTF-8"
* Same Origin Policy (CORS) weer dichtgezet (om weer open te zetten: uncomment de CORS regel in de ESP01 code)

Todo:

Known Bugs:
